SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
INDONESIAN TO BULGARIAN
А!
- Почти сме. Бронко.
- По дяволите! Аргх!
Гучи. идваме.
Разбрано.
Рейчъл. остани в колата.
Лягай!
- Добре. Да.
- Морено!
- Слушам!
- Тръгвай!
- Бейкър. с мен!
- Разбрано!
- Гучи. колко още?
- Трябва ми още минута!
- Нямаме време!
- Гуч. по-бързо!
- БЛА наближава!
- Дън? Махай се оттам!
Всички долу!
Казвам се Рейчъл Уайлд.
Аз съм адвокат със
специализация.
Задачата ми е да преследвам хора.
които крият дългове
чрез законови вратички
и кухи фирми.
Работя на границата
между морала и аморалното.
Законното и незаконното.
Черното и бялото.
Аз играя в сивата зона.
- Ало?
- Хей. Боби. Имам новини.
- Бракстън?
- Хей. чуваме ли се. Боби?
Не. гласът ти прекъсва.
Човекът по телефона ме научи
на всичко. което знам.
Хей. шофьоре.
можеш ли да намериш място с обхват?
Разбира се.
Искате ли да слезете
да се разтъпчете?
Добре.
Трябва ли ви време. шефе?
Благодаря. Джон.
Боби. там ли си?
- Бракстън. какво става?
- Имам среща.
- С кого?
- Салазар.
Имаш среща
със Салазар?
Това не е всичко.
Накъде биеш. Бракстън?
На каква посока искаш
да бия?
Не си играй с мен.
- Колко?
- Целия дълг плюс лихвите.
Невъзможно.
Не ти вярвам.
Имам козове.
Имам сделка.
Имам документите
и имам подписа му.
- След това дългът ми е изчистен.
- Да.
- Приключихме.
Олсън ще те закара обратно
до хотела.
Как го направи?
Бракстън. ако успееш...
вземаш пълните 5%.
Къде си?
На острова на Салазар.
- Пристигам в Ню Йорк довечера.
- Някакви проблеми?
Не. Джон ме пази.
Ти си на острова му
и си само с
един охранител?
Остави ме мен
да се оправя.
Покажи п... Боже мой.
- Бракстън?
- По дяволите! По дяволите...
Какво става?
Чуваш ли ме?
Бракстън. какво се случва?
Бракстън. там ли си?
Чуваш ли ме?
Добрата страна на тази работа
е. че когато спечелиш.
печелиш много.
Лошата е. че
когато загубиш.
свършваш в гроба.
Г-н Салазар.
договорът е прекратен.
Добре! Ако Спенсър Голдстийн
мислят. че ще си върнат
техния милиард долара.
да вървят по дяволите.
Ако пратят друг.
ние ще се справим с него.
Клиентите ми са мениджъри на активи.
по същество опитни банкери.
Те печелят пари.
като ги дават назаем.
и когато сгрешат.
наемат хора
като Бракстън.
Или хора като мен.
Ако първата мишка е небрежна.
втората мишка
получава сиренето.
Чакайте. госпожице Уайлд!
Всичко е под контрол.
г-н Голдстийн.
Чакайте. госпожице Уайлд!
Моля!
- Трябваше да се обадиш. Боби.
- Съжалявам. госпожице Шийн.
Имаме ли уговорка?
Предвид случилото се
с Бракстън.
мисля. че сега имаме.
- Нямам време сега.
- Разбира се. че имаш.
Тук съм. за да ти дам пари.
Ще се чуем по-късно.
Благодаря. дами. Две минути.
И не си търси неприятности с мен.
Защо не му каза
какви са рисковете?
Никой не знае какво
го очаква.
- Хм.
- Освен това. какво общо има
- с мен?
- Харесвах Бракстън.
Но не харесвам гранатата.
която му даде.
Мани Салазар не е човек.
на когото да заемеш
милиард долара и да очакваш.
че ще си ги върнеш.
- Профилът ти не е прецизен. Боби.
- Какво току-що казах
- за неприятностите?
- Тук съм само за да ти дам
шанс да си върнеш
парите.
- Мислиш. че ще успееш?
- Знаеш. че мога.
Но знам. че хонорарът ти е твърде висок.
Не предпочита ли Спенсър Голдстийн
да си върнат парите
и да спрат да погребват трупове?
Внимавай.
Красива си.
забавна си и си умна.
Но не си толкова умна.
Наеми някой друг и ти...
ще повториш същата грешка
като с Бракстън
със същия резултат.
- Какви са условията?
- Стандартен подизпълнителски договор.
Можеш да отричаш. ръцете на Спенсър
Голдстийн ще останат чисти.
И ще ми платиш
само ако целият дълг се върне.
- Каква е тарифата?
- Двадесет процента.
- Мога да наема друг за 5%.
- Кой?
Ти убиваш хора за 5%
и пак си на загуба.
Да знаеш.
изобщо не те харесвам.
Спестяваш един долар.
а губиш сто.
Ти наистина си досадна.
Разбира се.
че съм досадна.
Съгласна съм на 7.5%.
Десет процента.
И десет милиона предварително.
Не ти вярвам и...
ти също трябва да поемеш риск.
Мога да се съглася.
Толкова лесно.
Не трябва ли първо
да се консултираш с шефа си?
Не се отчитам пред никого.
Впечатляващо!
Всеки път. когато идвам.
се качваш с етаж по-нагоре.
Но ти трябва
по-голям офис.
Харесваш ми. Боби.
По дяволите. Рейчъл.
Мениджъри на активи. Казвам ти.
те владеят всичко.
Имам мениджър. който
управлява парите ми.
Това е. защото въпреки
външния си вид.
все още можеш да мислиш.
Но само в малък мащаб.
Ето защо наемам мениджър
да управлява парите ми.
Според теб какво
правят с тези пари?
Знам какво правят.
Дават ми повече пари.
Дават ти
повече пари. защото
контролират всичко.
Доволна съм от това.
Няма да си доволна. ако знаеш
какво планират.
Те са неконтролируеми.
Контролират всичко.
Новините. общественото мнение.
Оръжията. войните.
Това не е конспирация.
Това е изгодно за мен
и губещо за теб.
Трябва да се присъединиш.
Тук е много приятно.
Работя със Сид
и Бронко от много време.
само на тях двамата вярвам
да ме пазят.
Салазар е хамелеон.
който се крие зад
стотици различни псевдоними.
Миналия месец
използва името Макинтайър.
Предишния месец -
Родригес.
За да притиснеш Салазар.
трябва да го атакуваш законно
и извън закона.
Половината ми екип се занимава с първото.
другата половина - с второто.
Лека нощ на всички.
Глоувър.
Господа.
- Госпожице.
Бронко ръководи
екип. специализиран
в извличане.
сплашване и саботаж.
А групата на Сидни е специализирана
в корупция. подкупи
и тайно наблюдение.
И така...
Салазар?
Мани Салазар е рядък
и уникален.
Бракстън разкри някои
от скритите му активи.
Салазар след това ги е погребал.
Заедно с Бракстън.
И така. как да го притиснем?
- Ще го доведем до масата за преговори.
- Как?
Клещовидна атака.
Комбинация от практически
и процедурни тактики.
Сидни. ти отиваш
в Саудитска Арабия.
Ти. Бронко.
идваш с мен.
Първо. трябва да се срещна
с известния си жесток адвокат.
Мога да го направя само като
използвам Троянски кон.
Извинете. че ви накарах
да чакате. госпожице Уайлд.
Надявам се. че екипът ми
ви е обслужил добре.
Добре съм. г-н Хоровиц.
Прегледахме вашето предложение.
Виждам. че разполагате с
доста голям капитал.
за който може да ви е нужна помощ.
Извинете...
Вие кой сте?
Това не е важно.
Да. разбира се.
Много се интересувам от
портфолиото на г-н Салазар.
Това е лична информация.
Извинете. господине. Проблем ли е?
Това е много ценно.
Защо имам чувството. че тук
има скрити намерения?
- Хм?
- Искате ли да го чуете?
Не. Това е за друго събрание.
Приключихме!
Моля те. повикай
Гари в кабинета ми.
Тук има проблем.
Уверявам ви.
със сигурност искате да го чуете.
Другият вариант...
е много скъп.
Не се хващам
на приказките ти.
Гари! Гари!
Г-н Хоровиц.
има ли проблем?
Да. Изведи ги от
кабинета ми. веднага.
Госпожо. господине.
моля. елате с мен...
Гари. чакай.
Има два края
за тази история.
В първия вариант Гари чака
търпеливо и спокойно
до вратата през
следващите 30 секунди.
докато приключим работата си.
След това си тръгваме
тихо и подредено.
Във втория вариант Гари
дръзва да пристъпи напред
и ти ще прекараш шест часа в
чистене на останките му от стената.
Знам кой вариант
ще избере Гари.
Ти... Аз... ти имаш...
Аз... Аз...
Гари.
Шшшт.
Гари?
По-добре се отдръпни
няколко крачки назад.
Дойдох тук. за да събера дълга
на Салазар към Спенсър Голдстийн.
Като негов адвокат. сигурна съм.
че знаете местоположението на всички
фирми посредници и
кухите му компании.
Това е вашият шанс
да работите с мен.
за да постигнем
мирно споразумение.
Мисля. че е време
да си вървите.
Ако не мога да
говоря с вас.
предполагам. че ще говоря
директно със Салазар.
Не си навличай проблеми.
с които не можеш да се справиш.
Вие също.
И ако изпаднете
в беда. моля...
обадете ми се.
Известна съм с това. че...
съм много надеждна.
Рейчъл Уайлд. Това е номерът ми.
Можете да ме потърсите по всяко време.
Приятен ден.
г-н Хоровиц.
Благодаря. Гари.
Ясен ли е планът?
Първа фаза.
Процедурна и практическа.
Бронко и Бейкър ще
заминат за острова на Салазар
с търговски полет.
докато още е безопасно.
Те трябва да започнат да саботират
интересите на Салазар
и да изградят база месец преди
аз да пристигна
за срещата.
Междувременно Сид лети за Саудитска Арабия.
за да започне
процеса по подкупа.
Анонимното обаждане ще
уведоми саудитските власти.
Хотелът на Салазар в Джеда
е получил разрешение
за строеж на 130 000 кв. фута.
Но оригиналните чертежи показват.
че той строи
150 000 кв. фута.
Ало...
Тази информация ще
уведоми министерството.
че той нарушава
разрешителното за строеж.
Това ще проработи.
Саудитците ще вземат сериозно
този въпрос и ще спрат
строителството. докато
документите се преразгледат.
В момента измерват
сградата.
- Проектът ни е спрян.
- Моля. изчакайте малко.
Хоровиц ще бъде зает
да отговаря на обаждания
и няма да може да мръдне.
Защо ръководителят на нашия
строителен обект в Саудитска Арабия
казва. че са ни спрели
заради разлика в размерите?
Той ще бъде глобен
с около...
...четири милиона долара на седмица.
Някой си играе с нас.
Това е дело на онази жена.
Със сигурност е дело на онази кучка.
Докато тя е заета
да гаси този пожар.
Сидни ще премине към втората фаза
от кампанията си за подкупи.
Има дълбоко познаване
в областта на подкупите
и Сид е най-добрият експерт.
когото съм наблюдавал
лично.
Ако искаш да подкупиш някого.
има правилен начин
и грешен начин.
А какво му е грешното
да пъхнеш 25 хиляди долара
в джоба на някого?
Мисля. че стига да го
правиш елегантно.
Не можеш просто така да сложиш
25 хиляди долара в ръцете на човек.
Това няма да проработи.
Това. от което се нуждаеш. е смазка.
Алиби.
Нещо. което ги кара да се чувстват...
доволни от сделката.
О. боже.
Наистина съжалявам.
Изцяло моя е вината.
Не се притеснявайте.
почти няма щети.
Откъде знаете.
Има датчици.
има шаси...
и добре ли сте?
Добре съм.
Травмите на врата могат да се усетят
чак след два дни.
Мой приятел е лекар.
Той ще ви прегледа.
Моля. застанете на един крак.
И затворете очи.
Не ми харесва
да виждам симптомите.
Жалко. Трябва да посетите
физиотерапевт.
Не се притеснявайте.
ние ще се погрижим за това.
Има бележка
в плика
от лекаря. която ясно ще ви обясни
как да се възстановите напълно.
И помнете...
това може да отнеме шест седмици.
Директорът на пристанището се изкуши
от парите в брой.
имайки перфектното алиби...
и ясни инструкции
как да спечели годишната си заплата
за шест седмици.
Нужно ми е само одобрение.
Едно. и той е в капан.
Две. и ще бъде на колене пред теб.
Имаш късмет. Гучи.
Сега директорът на пристанището
може да оправдае защо
получава годишната си заплата без данъци.
Стоманата ви е конфискувана.
Документите не отговарят.
Какво искаш да кажеш с конфискувана?
Отмени конфискацията.
Тази кучка
задържа стоманата ни!
Сега Хоровиц със сигурност
получава още лоши новини.
защото 20 000 тона стомана са задържани
и оставят 2 000 строителни работници
без работа.
освен да се припичат на слънце с пълна заплата.
Глобите и закъсненията ще им струват
около
пет милиона долара на седмица.
Сега той е в безизходица в Саудитска Арабия.
Нека го извадим от равновесие.
Създайте му нов проблем.
След това атакуваме бизнеса му
на испанския му остров.
А какво ще кажете за нефтената платформа?
Тя е много близо
до Салазар.
Какво според теб правят
Бронко и Бейкър?
Хавиер.
Бронко.
Това е моят партньор. Бейкър.
Чух. че ти си човекът.
който може да уреди всичко.
Можеш ли да ни помогнеш?
Мога да уредя каквото пожелаете.
Първото нещо. от което се нуждаем.
са каски за строителната площадка.
Утрешната доставка е
предпазни клапани.
Можем да ги унищожим.
преди да пристигнат там.
Не. това е твърде грубо.
По-трудно е да се справиш с
мишка в къщата.
отколкото с горила във вилата.
Ако не могат да видят проблема.
не могат да го поправят.
Форензичен саботаж.
Искам да са в недоумение
месеци наред.
Нефтената платформа от 200 000 тона сега
ще бъде извадена от строя
чрез троянски кон.
Супер предпазител от 25 грама
Джекил и Хайд.
Задачата ни е изпълнена. сър.
Сега остава само да дадем на
инспектора по безопасността
малка насока
в правилната посока.
Щом разберат. че платформата
има повреда в системата за безопасност...
Не могат да сондират. не могат да се движат.
и финансите на Салазар изтичат
с по половин милион долара на ден.
Той сега ще разбере. че е изправен
пред сериозно предизвикателство.
Поисках от теб да се справиш
със Спенсър Голдстийн.
И ти ме увери. че
този проблем е решен.
Но по някаква причина сега плащам
три милиона долара на седмица
за една проклета нефтена платформа.
която изобщо не произвежда петрол!
Така че. искам да знам. А...
кой всъщност
ми причинява това?
И Б. какви са твоите действия
за справяне с това. Уилям?
Виновникът е жена.
С много надежден екип.
Те са хитри. умни
и ефективни.
Боя се. че те ще
продължат да бъдат
огромен проблем.
Слушай. Уилям.
Дали ще продължат да бъдат проблем.
ако са мъртви?
Да.
Тя вече е предвидила
това. Убий я. и ще има 20 адвокати.
готови да продължат
този случай.
И се опасявам. че ако това се случи.
ще бъдем в хаос.
който е невъзможно да се оправи.
Какъв е твоят съвет?
Тя вече...
ти е струвала около
28 милиона долара на месец.
така че мисля. че ще е далеч по-евтино. ако...
направиш сделка.
Дай ѝ оферта.
Колко?
Можем да го ограничим до...
300 милиона.
Триста милиона долара?
- Да.
- Моите пари?
Горе-долу толкова.
Мислиш. че сега си притеснен?
Мога да те накарам да страдаш
много. Уилям.
Той успя да открие само малка част.
а всички важни тайни все още се
контролират от Волфганг
и той никога няма да успее
да ги намери.
Красивото е синоним на глупаво.
А глупавото е синоним на наивно.
И искам да мислиш.
че съм наивна.
По време на първата ни среща.
Бронко постави подслушвателно
устройство на
наградата му за най-добър адвокат.
Имате ли нещо против да я подържа?
Тя е много ценна.
Знаем кой е Волфганг.
защото Хоровиц беше така любезен
да ни каже кой е той.
Оказа се. че е счетоводител.
Волфганг Клозе.
От германо-арабски произход.
възпитаник на Харвард.
който управлява цяла финансова империя
от крепостта си в Джеда.
Защо Волфганг е толкова важен
за Салазар?
Той е специалист. който
крие парите му.
Пере ги през различни държави
и ги крие зад фиктивни компании.
така че е невъзможно да се разбере
кой е истинският им собственик.
Ако не можеш да намериш
парите на Салазар.
не можеш да си събереш дълговете.
Трябва да свържем тези имена
с въпросните компании.
за да разплетем административната
сложност около Салазар.
Но ако успеем да влезем
в компютъра на Волфганг.
можем да разкрием мръсните му тайни
и Рейчъл ще може да докаже.
че той притежава тези фирми.
Наскоро той покани няколко
медии. боготворящи егото му.
в дома си. за да им разкаже
колко е велик. богат
и очарователен.
Снимките показват любовта му
към езотеричните статуи от 50-те.
А в интервюто се разкри
дълбоката му любов към таблата.
Получи ли подаръка ми?
Гледам го в момента.
Отвори веществено доказателство А.
- Заредени зарове?
- Точно така.
Поканен си на партито му
като потенциален инвеститор.
За да привлечеш вниманието му.
трябва да спечелиш.
- Извинете. сър.
- Какво има?
Има гост на масата за табла.
който не е губил нито веднъж.
Защо ми казваш това?
Защото всеки път. когато печели.
той отказва парите.
Какво би заинтригувало повече
един финансист.
от човек. който отказва пари?
Колко е спечелил?
Над 200 000. сър.
След като привлека вниманието му.
той ще ме гледа
изключително подозрително.
Затова трябва да го убедя.
че аз
нямам задни мисли.
Разбира се. като леко параноичен домакин.
той ще ме сметне за измамник.
а себе си – за жертва.
Така че ще ме предизвика.
- Може ли?
- Моля.
Какво ще кажеш за
5000 на точка?
Разбира се.
Използвайки заредените зарове.
ще печеля постоянно.
В същото време
ще отказвам плащането.
Той ще настоява да ми плати.
Винаги си плащам дълговете.
Но ето го и последният ми ход.
Можете да му върнете жеста
с реванш.
но с приятелски залог
от само 10 долара.
Ще загубиш.
И като знак на плащане.
ще му предложиш подарък.
Случайно това е статуята.
която той толкова иска.
Отвори веществено доказателство Б.
Нека Троянският кон влезе.
Изглежда късметът е на моя страна.
Добра игра.
Малко е неудобно.
но не нося толкова пари в брой.
Ако позволите. мога ли да ги
изпратя по пощата?
Хората не подозират тези.
които дават.
Само тези. които приемат.
Сър. пристигна подарък
от г-н Кершнър.
Офисът на Волфганг е клетка на Фарадей.
непробиваема защитна стена.
която не позволява на никого
да достъпи данните му.
Но веднъж щом си вътре
в тази клетка
и на по-малко от четири метра
от компютъра му.
ние влизаме в неговия свят.
Статуята ни е подслушвателно устройство.
камера
и инструмент за кибератака.
Можем да започнем да идентифицираме
компаниите
и да разплитаме финансовата му мрежа.
Готово. влязохме.
Сега. когато съм влязъл
в света на Волфганг.
можем да започнем да разкриваме
тайните му слой по слой.
След като имам законното право
да запорирам още повече
от скритите му активи...
О. Волфганг. вече нямаш къде да бягаш.
...това ще ускори желанието му
да сключи сделка.
Съдът одобри молбата
за издаване на международна
заповед за запор.
Възражение. Ваша чест!
Отхвърлено!
Благодаря. Ваша чест.
Той е чудовище.
Но за да постигна
трудната сделка. която искам.
трябва да се срещна със Салазар
лично.
Ало?
О. г-н Хоровиц.
колко се радвам да чуя гласа ви.
Добре. скъпа.
200. Толкова по въпроса.
Някой казвал ли ви е.
че гласът ви
е толкова мелодичен?
Опитвам се да си спомня.
Това смешно ли е?
200 е смешно.
Сега си спомням.
От хитовия филм от 1950 г..
"Африканската кралица".
с участието на Катрин Хепбърн
и Хъмфри Богарт.
Гласът ви много прилича на
този на Катрин Хепбърн.
Добре.
300.
Искам да говоря със Салазар.
Тъй като не мога да говоря с теб.
искам да говоря с него.
Какво?! Ти... Ти...
Ти. долен копеле...
Салам Алейкум.
Салазар още не знае.
но той ще се съгласи
на среща.
Срещата ще се проведе на острова.
Само там
той се чувства в безопасност.
Въпрос на време е. но все още има
достатъчно време
за теб и твоите хора да подготвите
инфраструктурата
и да се подготвите за най-лошото.
Бронко?
Сигурен съм. че вече
си огледал околността.
Какво мислиш?
Мисля. че сме готови.
Добре.
Тогава подгответе хората.
Фаза втора.
Планиране и подготовка.
Г-н Борегар.
Добро утро. капитан Мъдрец.
Харесва ми ризата ти.
Копринена е.
Като чаршафите ми.
Разбира се.
Охраната ми
трябва да се състои от
цял екип.
Бейкър...
Бейкър ще отговаря
за експлозивите
и амунициите.
Морено е шофьорът.
който поема сухопътния транспорт.
Дън поема полетите...
и циничното отношение.
Това е Гучи.
Той се занимава с технологиите.
Казах ти.
Копринена е.
Основната им цел
е да ме измъкнат от този остров.
и ако трябва
да си тръгна бързо.
ще им трябва сандък. пълен
с "играчки".
Местна линейка.
на 40 000 километра.
пълен резервоар с райски газ
и четири нови гуми.
Бейкър. вратата.
Абракадабра.
Поздравете Хавиер.
- Здравей. Хавиер.
- Здравейте. момчета.
Той е много умен и успя
да набави всички покупки.
Две канута. четири гребла.
два резервни извънбордови двигателя.
Кола от края на 2010 г..
плюс двигател LS3 V8.
Три KTM 450.
Скутер 125cc за пресни яйца
и мляко.
Два Polaris Razor със 190 к.с.
и огромен въртящ момент.
И Теди за риболов.
Имаме пълен комплект
ножове и вилици.
Имаме дългоцевни оръжия
за далечни разстояния.
Шумни устройства. димни гранати. ослепители.
Има 9-милиметрови пистолети и калибър .45
със заглушители.
Луксозни автоматични пушки с
гранатомет M203.
Ново експлозивно оръжие
с 40-милиметрови снаряди.
Най-добрите пури за
Карл Густав
за стрелба от земя по въздух.
И последно...
24 бутилки студена бира.
Моля. пийте разумно.
Добре. хора. не се радвайте
твърде много на настаняването.
Това не е луксозен хотел.
Крием се в отдалечена част
на остров Салазар.
Избрахме тази къща. защото е близо
до трите точки за евакуация и историческите тунели.
в случай че трябва да изведем Рейчъл тайно.
Рейчъл ще бъде само на едно от две места.
В тази вила
или в хотел „Салазар“.
Тя отсяда в пентхауса.
където ще се срещнат.
Ако ситуацията се нажежи.
спасяваме Дамата.
оценяваме нивото на заплаха.
връщаме я във вилата
и след това я извеждаме от острова.
Има три точки за евакуация.
Ако трябва да преместим Рейчъл от хотела.
избираме източния маршрут за евакуация.
Караме SUV през града през канализацията
до две чакащи моторни лодки.
Ако трябва да я евакуираме от вилата.
тръгваме от летището в северната част на острова.
Реактивни самолети и хеликоптери не могат да се използват.
защото Салазар контролира въздушното пространство.
Ето защо дойдохме тук с лодка.
Имаме два чакащи жирокоптера.
Тези машини няма да бъдат засечени.
Западната евакуация е последният ни вариант.
Няма друг начин да се излезе от острова.
Всеки маршрут има своите предизвикателства. но трябва да стигнем
до тези точки възможно най-бързо и ефективно.
Трябва да сме готови за всичко
и да тренираме. докато не се справим както трябва.
Но това е остров Салазар.
Полицията е под негов контрол
и той има доста опитна частна армия.
- Колко са? - По моя преценка. 50 души.
- За какво му е това? - Предвид дейността му.
той се чувства сигурен с малка милиция.
Полицейският участък е проблемът.
Ако някой бъде хванат. трябва да знаем
как да го измъкнем.
Откъде искаш да започнем?
Първо проучваме маршрутите.
след това проверяваме хотела и участъка.
Ще се разделим.
Гучи. Дън и Бейкър.
проучете северната точка за евакуация
и засечете времето за полет до континента.
Бронко. Морено и аз.
Ние ще проучим най-бързия маршрут от пентхауса на Салазар
през града до източната точка за евакуация.
Хей. капитане. можеш ли
да намалиш малко скоростта?
Започваш да ме нервираш.
Времето сякаш спира...
когато съм с теб.
Не знам какво те дразни толкова.
Ти планира маршрутите.
Ако не внимаваме. баща ти ще разкрие прикритието ни.
- Добре. Благодаря. - Добре.
Кажи на баща си да не харчи всичките си пари наведнъж.
Мислиш ли за това. за което и аз?
Че двете колела са по-добре от четирите.
Добре. скъпа. ще минем по целия маршрут
до източната точка за евакуация.
Ако се наложи да я извеждаме.
Дамата ще се вози
на задната седалка на мотора.
Отпред има полицейска кола.
Кой иска да ги подмами
и да види реакцията им?
Остави това на мен.
Добре. Морено.
Гледай да не влезеш в затвора.
Отиди до отточната канализация.
Виж дали ще се осмелят да те последват.
Това е твърде лесно.
Трябват ми полицаи на мотори.
Морено. какво правиш?
Гледай си работата. аз ще си гледам моята.
Изглежда мечтата ти се сбъдна.
Имаш си полицаи на мотори.
Да. благодаря!
Оказва се. че този човек не е чак толкова зле.
Да видим дали ще му хареса идеята
да скочи от шест метра в канализацията.
За съжаление. той не ни последва.
Приближавам се до теб.
Оказва се. че наистина
имаш талант. Морено.
Добре. Изглежда този маршрут ще проработи. ако ни трябва.
Значи лодката ще ни вземе оттук?
Такъв е планът.
Но моторите няма да ни свършат работа. ако трябва
да пренасяме някой тежко ранен.
За това ни трябва линейка през града
и АТВ през канализацията.
След това ги качваме на моторната лодка.
Добре. сега към следващия маршрут.
Северната евакуация е директен път
през вятърния парк извън града.
Това е основната ни точка за евакуация. защото жирокоптерът ни
е най-бързият начин да изведем Рейчъл от острова.
Трябва да го подготвим и да я качим на пистата
за по-малко от три минути.
Единственият начин е чрез тренировки.
Нужни са 25 минути до континента.
Двадесет и пет минути?
Дай ми по-бърза машина и ще стигна по-бързо.
Колко време от хотела?
Успяхме да го съкратим на девет минути и половина.
Съкратете го на осем минути и половина.
Това е невъзможно.
Прав си. шест минути и половина е възможно.
Ето как ще го направим.
Взимаме Рейчъл от хотела.
Машината трябва да излезе от хангара
и да излети за три минути.
Вие двамата сте пилоти. взимате Рейчъл и мен.
Ако това се провали. минаваме към западната евакуация.
Това означава връщане във вилата.
през тунелите.
с мотор. докато пътят стане по-лесен за ходене пеша.
След това има препятствие.
Добрата страна е. че никой не може да ни последва през това препятствие.
Но лошата страна е. че...
Това е най-директният път?
По дяволите.
Виждам проблем.
Точка А. вилата е на четири километра натам.
Точка Б. западната точка за евакуация.
е на дванадесет километра натам.
Това е най-директният път.
Сега. знам. че има пропаст
дълбока 90 метра. която не може да се пресече.
Но за щастие.
Бейкър и аз обмислихме това много добре.
И открихме. че ако имаш достатъчно дълга писта.
ускориш
и размахаш ръцете си ето така...
Това може да смекчи удара при приземяване.
Като алтернатива има друг вариант за тези. които нямат кураж.
Нарича се „тайролин“.
Зиплайнът ни отвежда там. където са скрити АТВ-тата ни.
След това има проблемът как да стигнем до пристанището
възможно най-бързо.
И като останалите маршрути.
трябва да засечем времето и да тренираме и този.
Още веднъж!
- Какво става? - Мога и по-добре.
Тръгвай. Махай се.
По дяволите! Копеле!
Вратата.
Четири минути.
Четири стъпки наляво.
Три стъпки наляво.
Две стъпки наляво.
Бинго.
Още веднъж.
Четири минути.
Не е зле.
Да пробваме пак.
Арх. по дяволите!
2:59. Успяхме.
Аааарх!
Три. две. едно...
Бива.
Като резервен план. ако северната евакуация се провали
и ни преследват с коли.
ще ги вкараме в капан.
Ще има една кола и два мотора.
Моторите ще се разпръснат и ще заклещят преследвача отзад.
Ще изкопаеш дупка в пода.
Въпрос.
С какво да копаем?
С пръсти.
Или с багер.
Сложи лоста на двадесет ярда вдясно.
Люкът е покрит с прах. за да хване врага в капан.
- Аарх... - Минаваме отгоре му.
Ще скоча и ще го задействам.
Поне един ще падне в дупката.
а останалите ще довърша
с помощта на двата мотора.
Ще взема Дамата и продължавам към западната евакуация.
Ясно ли е всичко?
Напълно ясно.
Единственият момент. в който Рейчъл ще бъде уязвима.
е по време на пътуването между хотела и вилата.
Ако настоява да спре за сладолед.
няма да можем да я спрем.
Така че. Гучи. вдигай дрона
и останалите – невидими. но полезни.
Не искаме те да знаят
за целия ни екип
и ако ни нападнат.
искам да им избия
проклетите зъби.
Знаем точките за евакуация.
Скоростта е наш приоритет.
Но тъй като има
три нови маршрута.
тъй като това е чужда територия.
тъй като това е неговият остров
и тъй като сме превъзхождани
десет към едно.
трябва да продължим да тренираме.
И под тренировки.
имам предвид правете всичко прецизно.
Внимавайте за всяка секунда.
Смажете всяко колело.
Завършете всеки детайл.
И овладейте всяка педя. докато
този маршрут стане наш.
Трябва да сме с една крачка
пред Салазар.
Трябва да знаем
движенията му.
Трябва да чуваме
разговорите му.
Трябва ни подслушвателно устройство
в пентхауса.
Можем да го направим само
преди той да разбере.
че сме на неговия остров.
Дън ще провери
маршрутите за достъп.
Морено и Бейкър ще наблюдават
задния изход на хотела.
Сидни и аз ще влезем
спокойно във фоайето.
Бронко ще се престори. че
получава инфаркт.
за да отклони вниманието на управителя.
Тогава той с удоволствие
ще ни даде главния ключ.
След това Бронко ще се оправи.
- Тогава Сид ще му каже...
- Просто ниска кръвна захар.
Нуждае се от нещо сладко.
Тогава съпругът ми и аз
ще отидем
в пентхауса.
Докато Гучи изключва камерите.
Камерите са изключени.
Камерите са угаснали.
Шшшт.
Не слушайте лоши неща.
Вкарай го.
Мисля. че знам какво правя.
Три изхода.
Нашият вход.
аварийната стълба...
Или скок от ръба.
който може да счупи врата.
Ако се говори за нещо важно там
или ако Салазар загуби търпение.
трябва да разберем
и да изведем Рейчъл
от този остров.
Ако стрелят. ние отвръщаме
и изстрелите ни не бива да пропускат.
Ако и когато полицията на Салазар
дойде.
ще ги накараме да си платят.
Как точно искаш
да се справиш с това?
Ти ще се справиш с това.
Ти ще сложиш устройство за повреда
под колите им.
Ако някой се озове
в това полицейско управление.
трябва да знаем как да го измъкнем
от там.
И доколкото помня.
ти си наред с обиколките.
Хората ти вече са тук.
Изглеждат много атлетични.
Това е само за една вечер.
Не прекалявай.
както обикновено.
И помни.
обичам те.
Чакай ме.
- Още нещо...
- Шшшт...
Просто го напиши в писмо.
Но аз не пиша.
Не и сомбрерото.
Хей!
Аах...
Ла кукарача...
пей с мен!
Ла кукарача
Ла кукарача...
- Готова ли си?
- Да. готови сме.
- Време ли е?
- Да. трябва да излезеш оттук.
Намери ли ми
хубаво място за отсядане?
Великолепен мраморен дворец.
Спално бельо "Фрете" и златни тоалетни.
- Лъжец.
- Където и да спиш
по-късно. ще е много по-удобно
от леглото на Сидни
тази нощ.
Хей!
В момента той пикае върху
полицейски ботуши.
Взе ли каквото ти трябваше
от Волфганг?
В процес е.
Има още едно нещо. което
трябва да направя. До скоро.
Ла кукарача...
Ваш ред е. дами!
- Ла кукарач...
- Хей!
Готови са.
Нека го закараме на острова.
Нека направим това лично.
Нека му вземем играчките.
Джета и кораба му.
Той ще лети до острова
с този джет.
О. той е умно момче.
Ще намери начин.
Да се върнем в съда.
Съдът одобри конфискацията
на лични активи
на Мануел Салазар.
Възражение. Ваша чест!
Отхвърлено!
Първо. те ще
задържат самолета му
според международното право.
Хоровиц! Стоя пред
личния си джет
и ми казват. че
вече не е мой!
Да. разбира се.
че е твоят джет.
Това е просто технически въпрос.
Защо не мога да летя?
Това е проклетият ми джет!
Джетът е конфискуван
според международното право.
Откога ме интересува
международното право?
И има още нещо.
Ти...
Мисля. че трябва да се
подготвиш.
Тогава ще конфискувам кораба му
според морското право.
- Той дори не ми позволи да се кача.
- Корабът ми! Проклетият ми кораб!
Сега привлякох вниманието му.
Не се притеснявай. Сигурен съм.
че ще си го върнем...
в съда.
Няма да ходим
Искам да го погледна право в очите.
Уреди среща на острова.
Да тръгваме.
Защо се забави толкова?
Може би леко прекалих.
когато пиках върху ботушите му.
Има ли новини?
Аз... вече не съм твоя.
Не ме интересува това.
Камерите?
Свързани са.
но не са много модерни.
Пазачи?
Около 12 души и около 20 от другата страна на улицата.
- Оръжие?
- Да. Много.
Има ли заден вход?
Трябва да
взривиш стената.
Следващия път ще прекараш нощта
в килия.
Не. ти си войник.
И си добър с тези деца.
Да. прав си.
Ще те изядат жив.
О! Замисли се отново...
Засякох сигнала им.
когато влизах.
Абракадабра.
Имаш повече трикове от
клоунска чанта
и миришеш
много странно.
Това е нашето управление.
Това е килията ни.
Не можем да пробием стената на килията.
защото е заобиколена от
други стени
и се следи от камера.
Така че трябва да влезем. ако искаме
да измъкнем някого.
Можем да минем през задната стена.
Няма камери и можем
да отидем направо там.
- А.
- Дронът откри
любопитни посетители. сър.
Кого имаме тук?
Десет точки. ако познаеш.
- Дай ми жокер.
- Голям.
- Слон.
- С брада.
- Слон с брада?
- Червен.
Червен слон с брада?
Шефът на охраната на Салазар.
Да отидем ли да го поздравим?
Не. мисля. че работата ти
е била достатъчно добра.
Етап три.
Среща с врага.
Ваша светлост.
Капитан Разумен.
Това. Това е за теб.
О... това няма да
стане неловко. нали?
Просто го сложи.
Сидни... Прекрасно е.
Благодаря ти.
Има ли нещо вътре?
В него има устройство.
Ако натиснеш бутона. където и да си
по света. ще те намеря.
Знам. че когато нещата се объркат.
имаш нужда от гаранция.
Бронко и Сид са мои хора.
С мъже като тях
не можеш да купиш лоялност.
Тя трябва да бъде спечелена.
Не казвай нищо. Тръгвай с мен.
И аз я спечелих
преди сто мисии.
когато ги освободих
от затвора в Чианг Май.
- Следят ли ни?
- Да.
- Пука ли ни?
- Не.
Има ли причина
да караме толкова бавно?
Лоши неща се случват на
хората. които карат твърде бързо.
И не искам те
да претърпят катастрофа.
- Здравейте.
- Госпожо.
- Г-н Борегард.
- Сър.
И така. мраморен дворец.
спално бельо "Фрете". златни тоалетни?
О. не. това е за децата.
За Вас. госпожо.
имаме 100% електрическа каравана.
Нека ви покажа наоколо.
Деца.
Госпожо.
Започваме от 350.
Мисля. че трябва да започнеш...
Гучи. има ли новини?
Госпожо. изглежда
последната им цифра е 400.
Сеньор Салазар. Рейчъл Уайлд.
Мис Уайлд.
Клиентът ми е готов
да увеличи предишната оферта.
Klienku siap
menaikkan penawaran sebelumnya.
Не бива да губим
време.
Г-н Салазар предлага
350 милиона долара.
за да приключим днес.
Готова съм да остана тук
до полунощ.
за да намеря изход
от това предизвикателство.
Но за по-голяма ефективност.
предложете по-добра сума.
Четиристотин милиона.
Повече от това
няма да получите.
Г-н Салазар. разбрахме се
да спазваме...
- Млъкни. Хоровиц.
- О.
Играта започна.
Преминаваме от опашката
към главата.
Премина границата.
госпожице Уайлд. Играеш мръсно.
За първи път от 15 години
идвам на тази среща
с джет. който не е
мой.
Защо? Защото някой не
спазва правилата на играта.
Някой си мисли.
че е умен.
Но има граница. разделяща
бизнес богатството
от личните активи.
Спенсър Голдстийн инвестира
в бизнеса ми.
а не в личния ми живот.
Но ти прати екипи
отвъд тази граница.
Чакай малко.
Представям си нещо.
Бедно. уплашено момиче.
стискащо перлите си.
Аз също си представям нещо.
Но не би било учтиво
да го споделя с теб.
Дългът е милиард долара.
Тук съм само за да помогна
да улесня нещата по всякакъв начин.
за да изпълниш това задължение.
Проучих дребния шрифт и не искам
да бъдеш натоварена
с допълнителни такси.
глоби или лихви.
Известна съм и като
доста ефективен дразнител.
Мечът ти вече е забит
до дръжката.
Повече не можеш да го забиеш.
Вземи каквото има на масата
и се махай.
По дяволите... Трябва ми питие.
- Глоувър?
- Шефе.
Трябва ми още информация.
Не иска да поддаде.
Нямаме лостове за влияние
и той го знае.
Освен ако Волфганг
не отвори още досиета.
сме дотук.
Искам бира.
Разбрано.
Ще се отбием за малко.
- Какво правим?
- Шефът иска бира.
Чак сега ли му се пие
тази проклета бира?
- Arrivederci. mon amour.
- Не се забавлявай твърде много.
Майка и Бронко
се отправят към кафенето.
Да обезопасим периметъра.
Гучи. вдигни дрона.
Току-що пристигнах.
Всички ли сме поканени
на бира?
- Дън. какво е ETA-то ти?
- След минута.
Резервирах ни маса
отзад.
Колко романтично.
Дън. като пристигнеш.
наблюдавай източната страна на площада.
- Разбрано.
- Хм...
Гучи. каква е ситуацията?
Проверявам.
Има много движение
към кафенето.
- Здравейте. Какво ще поръчате?
- Две бири. моля.
Добре.
- Как е. Сид?
- Започва да става подозрително.
Виждаш ли двамата глупаци.
които влязоха в кафенето?
Те са в хотела на Салазар.
Бронко. двама от хората на Салазар
се приближават към теб.
Виждаш ли ги?
Да. виждам ги.
Може да е по-сложно.
отколкото предполагах.
Нали обичаш сложните неща.
Сид. още двама
влизат в бара.
Добре.
Бронко. двама нови клиенти.
Странична врата. Зоната на бара.
Виждаш ли ги?
Виждам ги.
Още двама врагове
извън бара.
Бронко. тук става тясно.
- Бейкър. пази бара.
- Бейкър. твой ред е.
Карам колата
зад кафенето.
Добре.
Бронко. изведи я
през задния изход.
Приближава входа на бара.
- Благодаря.
- Вземам това.
Бронко.
как е вътре?
Двама във фоайето. един в задния бар.
и един в коридора.
Има ли проблем?
Просто малко предизвикателство.
не е проблем.
Използвай заглушител.
справи се тихо.
Разбрано.
Мексико. двама врагове
идат зад теб.
Ще ги оправя.
- Виждаш ли ги. Гуч?
- Още двама наближават.
Това е цял футболен отбор.
Дън. подготви се.
Някой друг ли се чувства напрегнат?
Гучи. каква е ситуацията?
Четирима отпред.
Четирима вътре.
Сидни. задният вход
е все още безопасен.
Дръж двигателя на колата включен
на задния вход.
Навлизам в задната част на сградата.
Ескалейд наближава.
Поне шестима души
има вътре.
Преброих 14 врагове.
Готова ли си отвън?
Да. готова съм по всяко време.
Ще се опитат
да изведат целта.
Към вратата на кухнята.
Според заповедите ти. Бронко.
Добре. Аз ще оправя
двамата във фоайето.
Сид. ти се погрижи
за задния бар.
Бейкър. обезопаси коридора.
Стреляйте свободно.
Двама са долу. Фоайето е чисто.
- Кухнята е чиста.
- Барът е чист.
Да тръгваме.
Гучи. чисти ли сме?
Бронко. задният вход е чист. Тръгвай.
Излизат от Ескалейда.
През задния вход.
Атакуват предния вход.
Паднаха!
Ескалейдът е чист. Бейкър?
Чисто е.
Изнасям Майка сега.
Добър изстрел.
Нека приключваме.
Бронко. двама души
на скутери.
- Бронко е чист.
- Да вървим.
Влизай. Наведи се.
Гучи. да се махаме
оттук.
Кола наближава.
Бронко. чисти ли сме?
Чисти сме. Майка е в безопасност.
Среща във вилата.
Гучи. връщай се във вилата.
Без дрифтове. без превишена скорост.
без минаване на червено.
Дън. ако някой пречи.
стреляй в лицата им.
Планът се провали.
Какво се провали?
Четиринадесет души.
- Четиринадесет души?
- Четиринадесет.
Какво искаш да кажеш с
"четиринадесет души"?
Не ми казвай. че си попаднала
в капана му.
Ако се опиташ
да го убиеш.
той ще подаде
спешна заповед.
Това ще ни затрудни.
По закон те ще могат
да видят всичко.
Свържи се с Волфганг сега.
Шефе?
Глоувър. говори.
Волфганг мести активи.
Големи активи.
Паникьосани са.
Мислех. че успяхме да ги хванем.
Глоувър. много те харесвам.
Слушай ме.
това е. което трябва да направиш.
Свържи тези активи
със скрития му бизнес.
Свържи ги с името му
и замрази бизнеса.
Можем да разбием кода
и да прочетем паролите.
Ако потокът от приходи бъде спрян. той няма избор.
освен да се върне на преговори
и да плати пълния милиард.
Ако вие сте съгласни. и ние сме съгласни.
Но ако искаш да се откажеш.
можем да ти помогнем.
Веднага.
Оставаме.
Сидни. подаръкът. който даде
на Волфганг.
продължава да носи печалби.
Това. което започна като капка.
завърши като потоп.
Сега знам активите на Салазар
и скривалищата му.
Адвокатите ми ще ги замразят.
конфискуват и изцедят докрай.
Съдът одобри
молбата за издаване на
заповед за международна
конфискация.
Той е свършен.
Следващият е Skyecill.
химическо производство.
Оборот от 1.1 милиарда долара.
Вижте доказателствата. г-н Хоровиц.
Това е съвсем ясно.
Съдът одобри
молбата за издаване на
заповед за международна
конфискация.
Паниката ще започне.
Primostar Telecom.
Първата му компания.
Активи за 800 милиона долара.
Той е притиснат.
Глобална заповед за замразяване
ще бъде приложена
незабавно.
Възражение. Ваша чест.
Отхвърлено. Молбата е уважена.
В момента те сигурно знаят
за пробива.
Повтарям. молбата за разкриване
на корпоративната завеса е уважена.
И последно.
Arkon. дигитален стартъп.
Парични резерви от 385 милиона долара.
Замразете...
по дяволите...
...и конфискувайте.
Молбата за разкриване на
корпоративната завеса е уважена.
- Възражение!
- Отхвърлено.
- Възражение. Ваша чест!
- Отхвърлено!
Въпрос на време е
преди да открият
натрапника.
Но в този момент.
Разполагаме с всичко необходимо.
Не знаеш какви огромни
загуби трябва да понесем.
Хоровиц. Какво искаш?
Клиентът ми иска да се срещне с теб.
Сега.
Точно сега ли?
Да. точно сега.
Тоест... веднага.
Ще дойда. когато съм готова.
Отново в бърлогата на лъва.
Благодарение на теб.
лъвовете са по-малко.
Госпожице Уайлд. Чух за
един неприятен инцидент.
Неприятен за някои.
Както Хоровиц със сигурност
вече ви е обяснил.
След като се опитахте да ме убиете.
прекрачихте законна граница.
която не можете да върнете.
Сега. освен ако не искате да спра
потока от средства
към всичките ви дъщерни дружества.
трябва да платите пълната сума
и то още днес.
Можете да получите 800 милиона.
По дяволите. Не искам 800 милиона.
искам пълния милиард!
И искам кораба и
самолета си обратно.
Милиардер
без играчките си.
Срамен парадокс!
Просто приемете реалността!
Бъдете разумна. докато печелите.
госпожице Уайлд. Приемете сделката.
Не! Сделката е.
че плащате един милиард долара.
Въпреки всичките ви приказки.
възстановихте ли
дори цент от този дълг?
Не.
Ще приемете сделката.
ще вземете 800 милиона
и ще върнете активите ми.
Знаете. че видях
тайните зад кулисите.
Вече нямате тайни.
И така. наистина ли искате да
разкрия всички престъпления.
които криете?
Защото ще предизвикам
административна война
и ще разкрия точното местоположение
на всички тези престъпления
пред всеки инвеститор.
когото сте ощетили.
И не само аз
искам милиард.
Те ще дойдат за пет милиарда.
Милиард.
И връщаш всичко.
Разговорът ни приключи.
Платете на тази кучка.
Твоя задача е да се увериш.
че такива неща не се случват.
Уволнявам те. Уилям.
Олсън ще те закара
до летището.
Рейчъл. Мога ли да помогна с нещо?
Всичко е уредено.
Какво по-точно?
Салазар се съгласи да плати
цялата сума.
Точно както каза
Бракстън.
Сега има само две причини.
поради които този малък червен
телефон може да звънне.
Едната: уволнен си.
Втората: поздравяват те за
брилянтния агент.
когото си наел да събере
лошите ти дългове.
Ако звънне. Рейчъл.
ще бъда много изненадан.
Не. когато звънне. ще върнеш
всичко. което конфискувахме.
По договор това включва
самолета и кораба му.
- Ясно ли е?
- Напълно ясно. Считай го за готово.
Сега гледай по-внимателно
телефона. който наблюдаваш.
Звън. звън.
Честито. копеле.
Така че. както казах...
- Боби.
- Господин Голдстийн.
Честито.
Боби. наистина ли ще бъдем врагове
за сто милиона?
Обади ми се пак.
Да вземеш парите от Салазар е като
вълнуваща партия шах
в сравнение с работата
със Спенсър Голдстийн.
Винаги си казвал.
че на тях не може да се вярва.
Кой е това?
Намираме се на хиляди мили
отвсякъде.
- Очакваме ли гости?
- Не.
Рашид?
Рашид!
Стой там. Рашид?
Рашид...
Ширийн!
Здравей. скъпа.
Кой си ти. по дяволите?
Не можеш просто така да влизаш
в кабинета ми!
Разбира се. че можем.
Имам охранителни камери.
Има хора. които гледат.
Няма никого.
И така. кои сте вие?
Какво искате?
Салазар отвлече Рейчъл.
О... ясно.
Вие сте негови хора. значи.
Колко мило.
Всичко се урежда.
По всичко се работи.
Как... по-точно?
Работим с Министерството
на външните работи.
говорим с Държавния департамент
на САЩ.
работим с испанската полиция.
Ситуацията е много сложна
и постоянно се променя.
Значи не правиш нищо.
Виж. всички просто трябва
да сме търпеливи
и Салазар ще си получи
играчките обратно.
Рейчъл ще бъде освободена.
Ще му платят...
Чакай малко.
Значи казваш. че той ти е
върнал парите.
а тя все още
не е платена?
Това не е добре.
Виж. просто си танцувай
и остави аз да мисля.
Не се прави на умен.
Нищо не е толкова просто.
колкото изглежда.
Разбира се. че е просто.
Плати си дълга.
Госпожице Уайлд. имаме сделка.
Аз изпълних моята част.
Спенсър Голдстийн не го е направил.
Не. не е толкова просто.
Те имат нещо. което е
много ценно за мен.
Сега аз имам нещо.
което е ценно за тях.
Не. нямаш.
Дори да знаят. че си тук.
няма да им пука.
Няма да означава нищо.
За тях струваш по-малко
от бездомно куче.
Учудващо е.
ти струваш милиарди.
Но те управляват трилиони.
Ако те притежават Ню Йорк.
ти си само една...
количка за хот-дог на ъгъла.
Задържането ми няма да доведе до нищо.
И те никога няма
да ти платят.
Те дори още не са платили на мен.
Ще видим.
Ще намериш начин
да ги принудиш.
Ако не. части от тялото ти
ще започнат да пристигат
в офиса им в Ню Йорк.
Това е моят остров. Рейчъл.
Моята полиция. моите закони.
Имам цяла армия. която да се увери.
че никой няма да дойде да те спаси.
Тракерът показва. че тя
все още е в полицията?
Там е.
Потвърдено е.
Продължаваме ли по
План А?
Да. всичко е
на мястото си.
Поставих устройство за разваляне на двигатели
обратно в полицейската кола.
Въжето за спускане е готово.
Пироните са обратно
на мястото си.
Същото и с мините. Дори капаните.
Промени ли се броят им?
Салазар
затегна охраната.
така че бъдете готови за импровизации.
Има допълнителна част
в хотела.
Един патрул и около
20 души в полицията.
Сега сменят смените. така че
това е идеалното време за влизане.
Но ви предупреждавам.
те са професионалисти
и са готови за неприятности.
Хей. Ще се преобличате ли?
Ние ще водим с полицейската кола.
Морено. Бейкър. вие минавате
през задния вход с джипа.
Гучи и Дън. вие се качвате
на лодката тип RIB до летището.
Ясно ли е как
ще го направим?
- Да. сър.
- Тихо.
Оръжейната. Рейчъл.
Излизайте през входа.
И Морено. ти си отпред.
- Наблюдавай всяко движение.
- Разбрано.
Ще се срещнем с Дън
и Гучи на летището.
Дън. излети с Рейчъл
осем минути след взимането.
- Разбрано.
- Гучи. ти взимаш Сид.
А останалите идват с мен.
за да осигурят прикритие.
Когато излетят.
се оттегляме към западния евакуационен пункт.
Разбрано.
Приближаваме задната част
на полицията.
Пускаме Бейкър да се подготви.
- Бронко. Сид. какво е ETA ви?
- След 30 секунди.
Разбрано.
Това е Бейкър. движи се пеша.
След 20 секунди.
Движа се към позиция за
наблюдение на предния вход.
След 10 секунди.
Отпред е спокойно. момчета.
Има няколко врагове. които почиват.
Не би трябвало да е проблем.
- Приближаваме.
- Разбрано. Продължавайте да наблюдавате.
Шшш!
Горе ръцете!
Всичко е спокойно.
няма движение отпред.
О...
Горе... ръцете.
Горе ръцете. Бързо.
Без глупости. копеле.
Уф!
Има врагове наблизо. момчета.
Една кола приближава
зоната.
Спри веднага.
Той седи в колата.
Ще докладвам.
когато излезе.
Все още няма движение.
Застани с лице към стената
и не мърдай.
Предният вход е все още чист.
Ах!
- Ох!
- Ръцете горе.
Ставай! Ти също.
Трима полицаи влизат
през страничната врата.
Още десет секунди.
Още пет секунди.
Идват още двама
през предната врата.
- Бронко. има още врагове.
- Оставям ги на теб.
Ръцете горе.
Ръцете горе!
Ъх...
Не прави това. копеле.
По дяволите!
Приближават врагове. приятелю.
Става напечено.
Не можем да излезем отпред!
Бейкър. готви се за План Б.
Взриви задната врата!
О. Боже мой.
- Хайде.
- Добре.
Бързо!
Морено. обръщай
тази проклета кола!
Тръгвам!
Добре. Хайде.
Дън.
пътуваме към пистата.
Подготви самолета.
Те водят момичето.
Какво искаш да кажеш с
„те водят момичето“?
Извели са я от затвора
и се опитват
да напуснат острова.
Спрете ги!
И я върнете обратно!
Ако искаме да ги хванем в капан.
сега е моментът.
Ух!
А!
Гучи. идваме.
Стой в колата.
- Морено...
- Аз ще се справя!
Приближава джип!
Дрон!
- Махай се бързо оттам!
- Дън!
Всички долу!
Дън!
Арх!
Гучи. Морено. на моторите!
Добре. Хайде!
Промяна в плана! Евакуация на запад.
Не можем да го направим.
Идва друг екип.
Тогава ще ги подведем
в банановата плантация.
Бейкър. пази района.
Прикривай ни.
Виждам ги.
На един километър са.
Гучи. Морено. разпръснете се
и се подгответе за обкръжение.
Разбрано.
Бейкър. не стреляй.
Изчакай да влязат
дълбоко в капана.
Още сто стъпки.
Обграждайте сега!
Завивай сега.
Арх!
Бейкър. задръж ги.
Бронко. спираме след три.
две. едно...
Бронко излезе.
Отварям дупката.
Ах. по дяволите.
Дупката не се отваря.
Бронко. свърши ми
пътят тук!
Отвори тази проклета дупка!
Аааргх!
Арх!
Бронко. добре ли си?
Добре сме.
Ще се видим във вилата.
Не се притеснявай. Ние сме 70 души.
а те са само шестима.
Хайде!
Гучи. поеми управлението на дрона.
- Бейкър. готви се за засада.
- Разбрано.
Морено. ти си с мен.
Южната страна.
Слушам. сър.
Ще ги задържим. ще ги вкараме вътре.
ще сложим бомби тук
и ще взривим леговището.
Дронът е активен.
Три автомобила от западната страна.
Още триста ярда.
Ракети „Стингър“. сега.
Дванадесет души пеша
се насочват към теб. Сид.
Отиват към хълма.
Две коли. източният път.
Към теб. Бронко.
Бейкър.
Първата кола е извадена от строя!
Сид. преминават
през върха на хълма.
- Морено?
- Готов.
Атакувай.
Камионът наближава.
от източната страна!
Още един джип. на югоизток.
Тактическа машина с М60
отзад.
Аз ще се погрижа за това.
- Бейкър. отвори дупката!
- Добре. сър!
Морено. отдясно ти е!
Дупката е обезопасена!
Гучи. Морено. давайте.
Закачете въжетата за спускане!
- Тръгвай!
- Тръгвам.
Прикривам ви. Сид. по-бързо!
Гучи. хайде!
Провери дали пътят е чист.
Остави АТВ-тата да работят.
Слушам. сър.
Бързо! Тръгвай!
Бързо!
- Как си. Бейкър?
- В безопасност съм.
Експлозивите са поставени. Готови сме.
Пътят за евакуация е чист.
Бронко. Изпотих се целия.
Да започваме ли?
Май да.
Сид. въжетата за спускане са готови.
Бронко. мамо. да вървим.
Изведи майка си оттук.
Ще ви настигна.
Не. твърде опасно е.
Не се прави на герой. Аз оставам.
Планът беше и двамата да пазите майка ми.
Някой трябва да остане.
за да натисне този проклет бутон.
- Бейкър!
- Не се прави на герой!
Бронко...
Две минути. Бейкър.
Ще дойда там.
Две минути.
Време е за тръгване.
Рейчъл. стой плътно до мен.
Сид!
Арх!
Остани в прикритие.
Твоето АТВ е запалено.
Ние се насочваме към пристанището.
Хайде! Хайде!
Бронко. трябва да вървим.
Бейкър.
как е положението?
- Бейкър?
- На път съм!
Бейкър. минаха
две минути. Време е да се махаш.
Казах. че съм на път.
Излез отпред.
тунелът вече не е безопасен.
Ааргх!
По дяволите. Бейкър! Отговори!
Какво правиш?
Ще се видим
в точката за среща.
- Бейкър!
- Точно зад теб съм.
Изобщо не си
зад мен. Бейкър!
Махай се оттам!
Това е заповед!
По дяволите!
По дяволите. Просто изведи майка ми
от този остров.
Какво правиш?
Не прави това!
Дори не смей да го правиш!
Бейкър! Бейкър!
Ааргх!
Ух!
Рейчъл. идвай с мен!
Сид. тръгваме!
Морено. Гучи.
след две минути сме
на кея.
Разбрано. Готови сме за тръгване.
Ах!
Ах... урх!
По дяволите!
Още един завой!
Дистанция?
Чакай.
Казах: „дистанция“.
Казах: „чакай“.
Триста. Е. чакай. 275.
- Избери си.
- 250. Стреляй. Джанет.
Ааах!
Хайде.
Бейкър?
Не.
Качи я на лодката.
Ще ви настигнем.
Мислех да се отбия.
докато излизам.
Надявам се. не ми се сърдиш?
Ах. вече ми платиха.
Така че всички са доволни.
Всъщност не съвсем.
Току-що видях шефа.
Изглежда така.
Изглежда хаосът със Салазар
все още продължава.
Защо ми пука?
Никой не знае къде е.
Изчезна.
Ще ви настигнем.
Хей!
По дяволите...
Премина границата.
Боби.
Трябваше да се оттеглиш.
докато имаше шанс.
Реших този проблем заради теб.
но ти беше алчен
и провали всичко.
Така че Сид и Бронко сега
ще го решат по техния начин.
Някой трябва да си плати.
Някой трябва да бъде погребан.
Това няма да съм аз.
Да се надяваме. че
Салазар няма да се появи.
защото ако се появи.
той ще свидетелства срещу
Спенсър Голдстийн
за финансиране
на престъпна организация.
Добре дошли в Маями. господин Салазар.
Кой е този проклет господин Салазар?
Аз съм господин Смит.
Докато този малък червен телефон
не звъни.
сигурен съм. че ще бъдеш добре.
Обичам те. Боби.
СУБТИТРИ. ГЕНЕРИРАНИ ОТ SUBTEKS.ME
ЧЕРНОВА ОТ WAN
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME